[Cố Phán Sinh Hương
Tập 02]
Cậu làm sao thế này?
Nhà mình ơi, tôi tắt livestream trước,
lát nữa nói chuyện tiếp nhé.
Cậu làm sao thế này?
Cố Giai Thành ngoại tình,
cắm sừng tôi,
còn trộm công thức điều chế hương của tôi.
Tên cặn bã đó dám cắm sừng cậu?
Tôi phải xé xác anh ta!
Cậu như này qua đó chỉ để dâng mạng thôi.
Cho tôi hai tuần,
đợi tôi luyện được bắp tay,
tôi sẽ đi xé xác anh ta.
Thôi đi.
Có rượu không, chúng ta uống rượu đi.
Đây.
Thất tình là rượu chè,
đây là loại phụ nữ vô dụng nhất.
Uống đi, uống đi,
sắp có họa đổ máu rồi đấy.
Vừa đau khổ vừa hại sức khỏe,
ai thảm hơn cô đây?
Sao mình có thể gặp họa đổ máu được?
Không lẽ trên mái nhà có đá rơi xuống?
Cậu làm kiểu gì vậy?
Mở nắp lon mà cũng bị thương được.
Đưa tôi, đưa tôi.
Này Vượng,
cậu có tin tôi không?
Tin chứ.
Tôi nói gì cậu cũng tin,
cậu sẽ không nghĩ tôi bị điên chứ?
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Tôi có thể nhìn thấy
bình luận trực tiếp tiên đoán.
Thật đấy, bình luận trực tiếp nói
hôm nay tôi sẽ bị xe tông,
tôi suýt bị xe tông thật.
Vả lại bình luận trực tiếp nói
hôm nay tôi sẽ gặp họa đổ máu,
cậu nhìn này,
họa đổ máu.
Chảy có tí máu thế này,
không băng lại thì cũng sắp lành.
Lại còn họa đổ máu.
Tôi đã nói với cậu rồi,
đừng suốt ngày đọc tiểu thuyết,
xem phim trên mạng nữa.
Cho dù có xem
thì cũng phải tắt bình luận trực tiếp đi.
Tôi không nói đùa.
Bình luận trực tiếp nói
tôi còn bị Cố Giai Thành
đưa vào bệnh viện tâm thần nữa kìa.
Bệnh viện tâm thần đấy.
Con người khi chịu kích thích quá độ
thì não sẽ sinh ra ảo giác.
Cậu nghỉ ngơi cho khỏe là sẽ ổn thôi.
Sao ngay cả cậu cũng không tin tôi thế?
Vậy cậu nói xem
tại sao anh ta lại đối xử với cậu như vậy?
Vì để có được Hương Thừa Bát Pháp.
Thế thì cậu quỳ xuống xin tha,
đưa cho anh ta là được còn gì.
Vấn đề là chính tôi
còn chưa từng thấy quyển sách đó.
Vậy cậu định làm thế nào?
Tôi chỉ cho cô một lối thoát nhé?
Khiến chú ba của
trai tồi Cố Giai Thành yêu cô,
thành người phụ nữ của chú ba anh ta.
[Cố Cảnh Thời: Internet là cải tiến
từng bước, không phải cách mạng lật đổ]
Là anh ấy.
Đây không phải là
chú ba của Cố Giai Thành sao?
Cậu biết anh ấy à?
Chủ tịch của Tập đoàn Diệu Cách.
Từ năm năm trước
đã làm doanh thu công ty tăng gấp mấy lần.
Mắt nhìn người chuẩn,
ra tay quyết liệt.
Nghe nói anh ta
là người thâm sâu khó lường.
Lúc mới vào công ty,
mấy người cũ không ai nể mặt,
giờ thì ai nấy
đều phải ngoan ngoãn nghe lời.
Vậy nên
dựa vào đâu mà kết cục của tôi phải là BE?
Dựa vào đâu mà tôi
bị đưa vào viện tâm thần?
Tôi nhất định phải thay đổi vận mệnh,
xé xác tên cặn bã đó,
bắt anh ta quỳ xuống hát bài "Chinh Phục".
Cậu lẩm bẩm gì vậy?
Tôi nói tôi phải làm
người phụ nữ của Cố Cảnh Thời,
thím ba của Cố Giai Thành.
Cậu cũng đâu có sốt đâu.
Não hỏng rồi à?
Thôi được rồi,
nể tình cậu là bạn thân của tôi,
lần này tôi sẽ giúp cậu.
Để tôi nghĩ cách.
Tôi tốn một đống tiền mới hỏi thăm được
hiện giờ Cố Cảnh Thời đang ở phòng 3011.
Cậu cầm lý lịch
và tác phẩm đi tìm anh ta đi.
Không thành công thì liều luôn.
Cô em, cô có sao không?
Gọi ai là cô em đấy?
Anh thử ngã xem.
Còn không mau đỡ tôi dậy,
đưa tôi đến bệnh viện.
Cái anh này làm sao vậy?
Xin lỗi nhé.
Từ từ thôi.
Cô đừng tố cáo tôi nhé.
Sao giờ cô mới đến?
Nhanh lên, nhanh lên.
Anh làm gì vậy?
Sao ăn mặc giản dị thế?
Thôi,
không còn thời gian nữa rồi,
nhanh lên.
Ơ kìa...
Anh là ai thế?
- Đây là thẻ phòng.
- Làm gì vậy?
Là phòng này, nhanh lên.
Tôi tự quẹt thẻ đi vào à?
Đúng rồi.
Thể hiện cho tốt,
cố lên.
Cố lên.
Chào Chủ tịch Cố,
tôi đến ứng tuyển làm nhà điều chế hương.
Tôi tên là Giản Hương Hương,
đây là lý lịch và tác phẩm của tôi.
Cút ra ngoài.
Không được, mình không thể bỏ cuộc.
Chủ tịch Cố,
nước hoa trên người anh được làm từ
hạt tiêu hồng, lãnh sam,
giấy cói và cả đàn hương.
Anh...
Muốn dùng khổ nhục kế
hay mỹ nhân kế đây?
Anh buông tôi ra.
Tôi...
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Tôi chỉ đến đưa lý lịch thôi.
Đưa lý lịch sao?
Cô đến
không phải là muốn thế này à?
Nhầm rồi, người ngoài cửa
không phải do Vượng sắp xếp.
Cố Cảnh Thời bị bỏ thuốc rồi.
Đồ nhát cáy mau lên,
chiếm lấy anh ta, bắt chịu trách nhiệm.
Cơ hội không thể bỏ lỡ,
đừng để vuột mất miếng thịt mỡ này.
Bình tĩnh lại,
đi đường tắt hay đi đường thẳng,
cô nghĩ cho kĩ.
Tha cho tôi đi.
Đi lấy chai nước lạnh cho tôi.
Anh bị bỏ thuốc rồi.
Ra ngoài.
Cái này là tôi tự làm,
tên là Thiền Mộng,
có thể khiến người ta bình tĩnh lại.
Chủ tịch Cố, tại anh ta hết.
Trương Anh Tuấn bảo tôi làm như vậy.
Anh ta nói đã bỏ thuốc anh,
bảo tôi dụ dỗ anh.
Sau khi xong việc thì báo cảnh sát
tố cáo anh cưỡng hiếp,
khiến anh mất hết danh tiếng.
Chủ tịch Cố, anh đừng nghe cô ta nói bậy.
Vu khống, đây là vu khống!
Trương Anh Tuấn,
tôi nói cho anh biết,
tôi có ghi âm
cuộc trò chuyện làm bằng chứng.
Tôi chưa nhận một đồng nào,
đừng hòng đổ tội cho tôi.
Cô...
Xem bản tài liệu này,
tính thử xem
mình phải ngồi tù bao lâu.
Chủ tịch Cố,
tôi sai rồi,
tôi thật sự biết lỗi rồi.
Chủ tịch Cố...
Cao Tập.
Sếp.
Nói với luật sư Triệu,
án phạt của anh ta
ít nhất phải mười năm.
Hiểu rồi ạ.
Cố Cảnh Thời,
dù gì tôi cũng là người có công
gây dựng cơ nghiệp cho ông cụ,
cậu đúng là lòng dạ sắt đá.
Cậu không được chết tử tế!
Cậu không được chết tử tế đâu!
[Sơ yếu lý lịch cá nhân]